真係神奇啊
喺悟空個額頭上面突然間出現四星珠
而且仲產生出四星龍𠻹啊
炎炎旋轉
究竟發生咩事啊？
四星龍
好…
對唔住啊
今次真係好可惜啊，悟空，係咪啊？
我話你都癲嘅
你哋仲喺度吟吟沉沉講乜嘢啊？
傾咗咁耐，決定邊個死先未啊？
點算好呢？
比達佢已經唔可以變返做
第四代超級撒亞人喇
反敗為勝
好快啲決定喇噃
你哋兩個究竟邊個受死先啊？
甲賀郎，不如我哋兩個就噉樣融合
然後再變身做第四代超級撒亞人啦
唔得㗎，噉樣行唔通㗎
我哋兩個嘅身形相差太遠，融合唔到㗎
豈有此理？
費事咁麻煩啦
當係一齊將你兩個送落地獄啦
喂
美達
咩事啊？
有冇睇清楚頭先嘅攻擊…
你都傻㗎
呢啲噉嘅嘢你問我簡直就係多餘啊
咩話？
就當我將你哋同地球一齊消滅啦今次弊喇
頭先你哋好彩踢開咗啫，不過
而家你哋嘅能量降低咗咁多
都幾難重施故技
就算係得咁大嘅能量球啊
要將地球徹底摧毀，我相信都唔係難事
弊喇
佢今次係嚟真㗎
我哋今次死梗喇
全網
你哋同地球一齊消滅
月餅四掛
美達，走開啊
你係毀滅唔到地球㗎
格古拉，我唔畀你噉做㗎
一直以嚟
地球每次受到破壞都係
靠龍珠令地球重生㗎
不過今次，我哋攞唔到龍珠喇
今次唯有由我哋保衞地球喇
爸爸
爺爺
悟空啊
爸爸
芝芝、悟飯、悟天、布布
仲有咁多好朋友，呢個係我哋嘅家嚟
我係唔會畀你破壞地球㗎
哼
廢話
收聲
係咪已經冇事啊？
你係阻止到地球發生大爆炸
不過要用自己條命嚟交換
爺爺啊
唔使幾耐
地球就會再次畀負極能量完全覆蓋
到時地球一樣會被毀滅嘅
孫悟空
你始終都係要犧牲性命㗎
爺爺
地球而家…
好快地球就會喺宇宙消失
今次玩完喇，我哋徹底噉失敗
我哋竟然唔可以將佢打低
彼得
可惡
點解會噉？
我出世同成長嘅故鄉彼達城
畀宇宙惡魔非你徹底噉樣毀滅咗
而家地球又係噉樣豈有此理…
豈有此理
非達
爸爸
你哋要繼續生存
用莊子嗰艘船喺地球仲
未毀滅之前盡快離開
要留返條命，等有機會就攻擊佢
你哋明白嘛？
杜拉格斯，伍班，伍天
你哋一定要揾機會
為格古洛佢報返呢一個仇，知道嘛？
你哋要即刻帶佢離開呢一度
呢個係命令嚟
爸爸
點會噉㗎？
你仲未死𠸏？
你嗰啲咁小兒科嘅
攻擊可以攞到我條命咩？
媽媽，再見
多啦A夢
唔煩啊
爹哋
波波
好好照顧媽媽同嫲嫲
歐布
拜託你喇，要好好照顧佢哋啊
你放心去啦
你同悟飯都係孫悟空嘅乖仔嚟
一定要努力㗎，係噉樣做實在太傻喇
全國人民注意
而家係直播國王嘅緊急會議
嘩，呢個真係好危險啊，因為防空呢
受到雷擊，發生咗爆炸而且仲有好大火
係噉燒啊
畀氣我
唔該畀啲氣我
唔擊敗佢
我係唔可以死㗎
一齊上啦
整蠢材
秒殺爆風彈
我攞你命，滅命光線
巨龍電擊
杜拉格斯
五犯，五天
真係可惡啊
阿古農，靠你㗎喇
快啲將你嘅力量告應我啦
嚟啦
你都係無謂抵抗喇
快啲陪孫悟空一齊落地獄罷啦
你喺度發咩急風啊？
落地獄嘅係你至啱
咩話？
點解噉啊？
點解你仲未死㗎？
我唔會咁易死㗎
如果我死咗嘅話，邊個打低你啊？
呢一個係所有地球人嘅願望嚟
亦都係畀你徹底破壞嘅
地球發出嘅憤怒叫聲
冇理由會噉嘅，你明明死咗㗎喇嘛
點解會復活㗎？
可惡啊
界王前輩，聽唔聽到啊？
悟空，我聽得好清楚啊
你終於都明白嗱？
一定要用我教你
嘅元氣彈先可以對付到佢㗎
知嘛？
咁細打唔低佢㗎
死喇…
得咁少嘅元氣
冇可能將佢打低嘅
不過
地球嘅元氣我已經係全部吸收晒㗎喇
所以我哋要收集埋宇宙各星體嘅氣啊
收集埋宇宙各星體嘅氣？
一日會噉都畀你諗到𠸏？
前輩，拜託晒你喇
將我嘅聲音傳送到宇宙各個星球啦
好啦，我幫你搞掂啦
喂
東街王、南街王、西街王，你哋聽住啊
有件好重要嘅事
要你哋鼎力幫忙㗎
宇宙嘅朋友
請你哋將你嘅氣傳畀我啦
風爸爸…
求先𠸏
係我…
你哋啊
向住天空舉高手就得㗎喇
右邊…
轉返個靚圈，舉高手後退
係咩嚟㗎？
係伊美家星堂嘅戲啊
呢啲係基保村村民嘅戲啊
呢啲係老竇教嘅信徒㗎
係爺爺啊
各位前輩，唔該晒你哋啊，宇宙嘅朋友
好多謝你哋啊
死啦
你…
你究竟係咩人嚟㗎？
睇下爺爺，好似神噉樣啊
熱招啊
唔好啊…
爸爸
悟空叔叔
悟空啊
悟空
爸爸
悟空叔叔
甲古拉
爺爺
爺爺啊，爺爺
係七粒龍珠啊
點解𠸏？
我哋都冇見到神龍出嚟㗎
悟空終於喺度使出
集合嚟自宇宙各星球嘅氣
所形成嘅超級元氣彈將一星龍徹底噉毀滅咗
不過
呢個時候神龍喺冇召喚
嘅情況之下突然出現
神龍嘅神態似乎好怪噉
將會有咩事發生呢？
ボラゴク，そういや、
今まで色々あったよな
大勢仲間もできたし
スウェイ奴らと戦えてすっげえ楽しかったぞ，サキュウ、ドラゴンボール
次回：ドラゴンボールTT最終回
サラマゴク、マタウン島で
絶対見てくれよな